Да. Могу сделать, например:

1. `Memory Match`  
Карточки на память, темы по истории/датам, таймер и рекорды.

2. `Quiz Duel`  
Быстрый викторинный раунд с сериями вопросов, комбосчетом и уровнями сложности.

3. `Tap Defense`  
Нужно отбивать волны объектов кликами/тапами, прокачка и бонусы.

4. `Maze Runner`  
Лабиринт с процедурной генерацией, монетами и ловушками.

5. `Typing Sprint`  
Игра на скорость печати (рус/англ), точность, серии и статистика.

6. `2048 / Puzzle`  
Классическая головоломка с кастомной тематикой и таблицей рекордов.

7. `Reaction Trainer`  
Тренажер реакции с разными режимами (цвет, звук, случайные интервалы).

8. `Rhythm Tap`  
Музыкальная игра по биту (WebAudio), точность попаданий и ранги.

Если хочешь, выбери номер, и сразу соберу рабочий режим в вашем стиле и подключу в меню.